♪Mặc cho trời đất giáng muôn vàn lôi kiếp♪
♪Núi sông cuồn cuộn, tan vỡ ngay trước mắt♪
♪Mấy kiếp tu thành dệt nên gấm vóc huy hoàng♪
♪Thoáng chốc hóa tro tàn giữa kẽ ngón tay♪
♪Một ý niệm phân định thiện, ác, tiên, ma♪
♪Bao linh hồn trôi dạt chốn hoang sơ vô tận♪
♪Nguyện ôm ngọn linh hỏa tiến bước♪
♪Không thuận theo số mệnh♪
♪Chỉ muốn cùng người vấn vương♪
♪Rơi vào tình yêu sâu muôn trượng♪
♪Như mưa lớn trút xuống khắp đất trời♪
♪Mê say mối tình♪
♪Chỉ trong chớp mắt, yêu hận hóa hư không♪
♪Chìm trong ái tình không bờ bến♪
♪Gây sóng gió cả một kiếp nhân sinh♪
♪Dẫu kiếp này vạn lần không thể cứu vãn♪
♪Cũng nguyện cùng người dây dưa chẳng rời♪
♪Trăm kiếp ngàn đời chẳng đổi thay♪
[Hiến Ngư]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết "Hiến Ngư"
của tác giả Phù Hoa trên Văn học Tấn Giang]
[Tập 33]
[Ta giữ chàng ở lại, ta tìm chàng quay về]
Thì ra ở Hỗ Sơn
lại có lối thông đến Cửu U Luyện Ngục.
Du Diên đến nước Hỗ
là để giải thoát ma tướng
để giúp hắn một lần nữa vùng dậy,
thống trị giới tu chân.
Chàng giấu ta kỹ như vậy,
nếu cứ mãi không khôi phục ký ức,
chẳng phải sẽ lỡ mất đại sự sao?
Trước khi đến nhân gian,
ta đã làm vài thủ thuật với vương miện truyền đời
của các đời quân vương.
Một khi lễ đội mũ hoàn tất,
thần hồn của ta sẽ trở nên hoàn chỉnh,
có thể gánh vác ký ức kiếp trước.
Chàng sắp xếp cũng thật chu đáo.
Vậy nên chàng cố tình đến đây
là muốn tiêu diệt Du Diên triệt để.
Nhưng vì sao chàng cũng muốn mở Cửu U Luyện Ngục?
Du Diên rất khó bị tiêu diệt hoàn toàn.
Hiện giờ,
chúng ta chỉ có cách mở Cửu U Luyện Ngục
rồi phong ấn hắn vào đó,
khiến hắn không còn khả năng quay lại tam giới nữa.
Ta hiểu rồi.
Chàng muốn tương kế tựu kế.
Nước Hỗ chỉ là một một nước nhỏ trong cõi nhân gian
sao sơn mạch nơi đây lại lợi hại đến vậy?
Hàng nghìn năm về trước,
nước Hỗ còn được gọi là Phụng Sơn.
Nơi này là đất tổ của tộc Phụng Sơn.
Sau khi trấn áp Du Diên, tổ tiên Phụng Sơn
đã dung hợp chìa khóa mở núi
vào máu thịt của đế vương nước Hỗ.
Nay chàng chỉ là thân xác phàm nhân,
sao có thể đấu với Du Diên?
Chuyện đó để sau hẵng tính.
Nếu Du Diên
đã muốn giúp Nam Yển hầu
thì chúng ta có thể dùng ông ta
để dụ Du Diên xuất hiện.
Ta đã sai Trần Thang và Nhập Cửu đi điều tra.
Trong địa lao của Nam Yển hầu
có rất nhiều hài cốt đồng nam đồng nữ.
Cái chết của Tư Huyền quý nhân
cũng là do Du Diên gây ra.
Nam Yển hầu vì muốn làm hoàng đế
mà gây loạn khi đào kênh,
khiến hạn hán hoành hành,
lại còn tàn sát người vô tội.
Giờ ông ta trắng tay, lại mất đi con gái,
bị chàng tạm cách chức, ở nhà nhàn rỗi,
đoán chừng sắp không chịu nổi nữa rồi.
Chỉ cần cho ông ta một cơ hội,
dã tâm của ông ta nhất định sẽ bùng phát.
Ta sẽ giúp chàng tạo ra cơ hội này.
Không được,
hôn lễ của chúng ta mà dùng vào việc này thì quá lãng phí.
Bất kể là bái sơn,
hay là dụ Du Diên xuất hiện
đều cần đến hôn lễ này.
Huống hồ…
Ma khí trong cơ thể mình
không biết sẽ phát triển đến mức nào.
Nếu ma đan thật sự mất kiểm soát,
mình chỉ có thể chết chung với nó.
Chuyện này nếu để Tư Mã Tiêu biết,
chắc chắn sẽ làm rối loạn kế hoạch tiêu diệt Du Diên của chàng.
Nàng đang nghĩ gì vậy?
Ta đang nghĩ,
ta đã chờ khoảnh khắc này quá lâu rồi.
Ta không muốn chờ nữa.
Lần này chúng ta hãy thật sự kết làm phu thê đi.
Được.
Xin lỗi,
vừa mới nói phải thành thật với nhau,
vậy mà ta lại nuốt lời.
Nhưng ít nhất,
ta vẫn có thể lưu lại cho chàng
một vài ký ức tốt đẹp.
Triều đình sẽ mở kho lương,
cứu tế dân thường khắp nơi.
Các quận địa phương cũng phải giảm sưu thuế,
cho dân nghỉ ngơi dưỡng sức,
phòng khi tai họa khác ập đến
Những quận quốc chịu thiên tai nặng nề,
năm nay miễn nộp thuế.
Bệ hạ thánh minh!
Ngoài ra,
sắc phong Nhạn phu nhân họ Liêu làm hoàng hậu,
khâm thử.
Sao có thể lập một tội nữ làm hoàng hậu chứ!
Bệ hạ, xin hãy nghĩ lại!
Về cái chết của Tư Huyền quý nhân,
Nhạn phu nhân vẫn chưa hoàn toàn rửa sạch hiềm nghi,
sao có thể lập cô ta làm hoàng hậu?
Đúng vậy, bệ hạ.
Xin bệ hạ nghĩ lại!
Chân tướng cái chết của Tư Huyền quý nhân
trẫm đã điều tra rõ,
không phải là do Nhạn phu nhân.
Đợi sau lễ bái sơn,
trẫm sẽ công bố chân tướng cho các vị.
Con gái ta chưa mất được bao lâu,
Tư Mã Tiêu đã vội sắc phong ả yêu phi kia!
Hầu gia bớt giận.
Nhạn phu nhân dạo này ngày càng tiều tụy,
mạch tượng cũng rất yếu ớt,
ắt hẳn yêu lực chẳng còn như trước.
Thời cơ tốt nhất để ra tay
chính là lúc này.
Có thật không?
Cô là ai?
Không sao,
đây là cao nhân đến giúp ta.
Đây là Nghĩa Hoắc,
ngự y trong cung.
Cô ấy nói vậy thì chắc chắn không sai.
Xem ra Liêu Đình Nhạn quả thực đã mất đi quá nửa tu vi,
không còn sức chống lại ta.
Hầu gia,
giờ là thời cơ tốt nhất để tiêu diệt Tư Mã Tiêu.
Nếu hắn thành thân, rồi lại bái sơn,
đến lúc đó hắn sẽ có được ngọc tỷ truyền quốc,
trở thành hoàng đế chân chính của nước Hỗ.
Nếu ngài còn nhân từ do dự
thì chẳng cứu vãn được nữa đâu.
Tư Mã Tiêu,
ngươi đã hồ đồ ngu muội như vậy
thì đừng trách ta không nể mặt.
Cao nhân,
mong cô giúp ta một tay.
Hầu gia yên tâm.
Đến khi ấy, ngài chỉ cần đoạt lấy ngôi chí tôn,
ta tất sẽ giúp ngài thành công.
Sau khi thành công,
mong hầu gia cho ta mượn ngọc tỷ một lần.
Bệ hạ,
Nam Yển hầu và yêu nữ bên cạnh hắn
đều tin chuyện tu vi Nhạn phu nhân bị hao tổn.
Mọi việc đều tiến hành theo kế hoạch của người.
Vậy thì
chờ đến lễ bái sơn sau đại hôn thôi.
Cô gì ơi…
Có nghe thấy tôi nói không, cô gì ơi?
Giấc mơ ngày càng kỳ quái,
mà toàn là ký ức về thời hiện đại.
Mọi thứ đều bắt đầu từ ngày
mình lấy máu nuôi dưỡng Linh Hỏa.
Chẳng lẽ đến ngày hoàn toàn áp chế ma đan,
mình không chỉ chết đi,
mà cả thần hồn cũng sẽ rời khỏi thế giới này sao?
Quý nhân,
các bước trong lễ đại hôn mà người căn dặn
đã sai người lo liệu cả rồi.
Tốt.
Hôn lễ phải thật náo nhiệt mới thêm phần thú vị.
Đêm đã khuya,
người hãy nghỉ ngơi sớm đi.
Không được,
còn rất nhiều lễ vật chưa chuẩn bị xong.
Sau này từ từ chuẩn bị cũng kịp mà.
Cô cứ nghỉ trước đi,
không cần lo cho ta.
Vâng.
Tư Mã Tiêu,
e rằng đến ngày phong ấn Du Diên,
ma đan trong cơ thể ta cũng sẽ mất kiểm soát.
Đến lúc ấy,
ta sẽ thiêu đốt sinh mệnh, giúp chàng diệt trừ Du Diên.
Trước khi biến mất,
ta nhất định phải để lại thêm nhiều kỷ vật,
để ngày sau chàng bớt phần cô độc.
♪Mấy kiếp tu thành dệt nên gấm vóc huy hoàng♪
♪Thoáng chốc hóa tro tàn giữa kẽ ngón tay♪
♪Một ý niệm phân định thiện, ác, tiên, ma♪
♪Bao linh hồn trôi dạt chốn hoang sơ vô tận♪
♪Nguyện ôm ngọn linh hỏa tiến bước…♪
Đến rồi.
♪Rơi vào tình yêu sâu muôn trượng, như mưa lớn♪
♪Trút xuống khắp đất trời♪
♪Mê say mối tình chỉ trong chớp mắt♪
♪Yêu hận hóa hư không♪
♪Chìm trong ái tình không bờ bến, gây sóng gió♪
♪Cả một kiếp nhân sinh♪
♪Dẫu kiếp này vạn lần không thể cứu vãn♪
♪Cũng nguyện cùng người dây dưa chẳng rời♪
♪Trăm kiếp ngàn đời chẳng đổi thay♪
♪Một ý niệm phân định thiện, ác, tiên, ma♪
♪Bao linh hồn trôi dạt chốn hoang sơ vô tận♪
♪Nguyện ôm ngọn linh hỏa tiến bước♪
♪Không thuận theo số mệnh, chỉ muốn cùng người vấn vương♪
♪Rơi vào tình yêu sâu muôn trượng, như mưa lớn♪
♪Trút xuống khắp đất trời♪
♪Mê say mối tình, chỉ trong chớp mắt♪
♪Yêu hận hóa hư không♪
♪Chìm trong ái tình không bờ bến, gây sóng gió♪
♪Cả một kiếp nhân sinh♪
♪Dẫu kiếp này vạn lần không thể cứu vãn♪
♪Cũng nguyện cùng người dây dưa chẳng rời♪
♪Trăm kiếp ngàn đời chẳng đổi thay♪
Hôm nay rầm rộ như vậy,
Nam Yển hầu chắc chắn chẳng thể ngồi yên.
Hôn lễ hôm nay
cũng là điều bấy lâu nay ta luôn muốn dành cho nàng.
Ta có lễ vật muốn tặng chàng.
Tiêu Tiêu,
việc phải làm hôm nay chính là trao nhẫn.
Đây là nhẫn đôi ngày trước nàng từng tặng ta.
Giờ nên gọi là nhẫn cưới.
Ở chỗ bọn ta,
nhẫn cưới mang ý nghĩa hai người thành đôi,
mãi mãi bên nhau.
Dù là cái chết…
dù là cái chết
cũng không thể chia lìa.
♪Tuyết chưa dừng, lửa chưa tắt♪
♪Lăng kính của ba kiếp♪
♪Đó là người, trong gió trăng chẳng hối tiếc…♪
Từ nay về sau…
♪Trong mắt người có ngàn vạn vì sao…♪
hai ta sẽ bên nhau đời đời kiếp kiếp.
♪Chẳng muốn số mệnh ràng buộc, như nhạn bay qua hợp rồi lại tan♪
♪Loang lổ trong ký ức♪
♪Vạn nẻo tìm kiếm giữa cõi trần♪
♪Quên mất đi nhân quả…♪
Nàng đang nghĩ gì vậy?
Ta đang nghĩ
đêm xuân ngắn ngủi,
chi bằng mặc sức vui sướng.
♪Cháy rụi tới khi đất trời chia tách♪
♪Chẳng hối hận vì hôm ấy đã gặp người♪
♪Tình quá cuồng si, nở rộ một đóa sen trong tim…♪
[Hỗ Sơn Điện]
Kết giới quả nhiên đã biến mất.
Cung nghênh bệ hạ, nương nương
cùng nhau bái sơn.
Bệ hạ,
người đến rồi.
Hộ giá!
Bệ hạ,
người thế cô sức yếu,
hãy giữ sức thì hơn.
Hoàng thúc tâm tư kín kẽ,
không ngờ lại cài cắm quân cờ như vậy bên cạnh trẫm.
Tiên vương đề bạt thúc, giao chức đại thần phò tá trẫm,
quả là có mắt nhìn.
Nếu ngươi chịu nhường ngôi,
ta nể tình bao năm qua,
có thể tha mạng cho ngươi.
Được chứ.
Nếu hoàng thúc chịu nhận lấy trọng trách trong lúc nguy nan
tiếp quản mớ hỗn độn của nước Hỗ này,
trẫm cũng vui lòng quay trở lại cuộc sống tự tại.
Bệ hạ quả nhiên thức thời.
Vậy thì phiền bệ hạ
đóng ấn vào chiếu thư nhường ngôi này.
Hoàng thúc cứ cầm đi.
Ngọc tỷ này muốn đóng ở đâu
thì cứ đóng ở đó.
Người đâu,
giết tên hôn quân này cho ta!
Hầu gia, ngài đã hứa với ta
chỉ đoạt ngôi báu,
giết yêu nữ kia,
sẽ không làm hại tính mạng bệ hạ cơ mà.
Để hắn sống
khác gì nuôi ong tay áo?
Nam Yển hầu,
ông cấu kết với Ma tộc, hại chết trẻ nhỏ,
gây ra đại hạn,
còn vu oan cho hoàng hậu,
tội đáng tru diệt!
Đại tướng quân,
chớ để những lời hoa mỹ ấy mê hoặc.
Ta từng vì hắn mà che giấu vô số tội ác,
thế mà hắn
lại hại chết cả nhà ta.
Xem ra ngươi
sớm đã chuẩn bị cho hôm nay.
Người đâu,
bắt Nam Yển hầu lại.
Rõ!
Ai dám!
Ta là quốc quân nước Hỗ!
Cao nhân,
mau giúp ta giết bọn phản tặc này,
đăng cơ xưng đế!
Ta đã có ngọc tỷ mở núi,
cần gì phải phí sức nữa.
Nam Yển hầu,
chẳng lẽ ông vẫn không biết mình đang nối giáo cho giặc sao?
Cái chết của con gái ông
cũng do chính "cao nhân" kia gây nên.
Ngươi nói bậy!
Rõ ràng là yêu nữ Liêu Đình Nhạn hại chết con gái ta!
Hầu gia,
cái chết của những đứa trẻ vô tội kia
và cái chết của Tư Huyền quý nhân giống nhau như đúc.
Không thể nào…
Cao nhân là tiên nhân xuất thế,
sao có thể làm vậy?
Nhìn dáng vẻ hắn bây giờ,
là tiên hay ma, rõ rành rành.
Hầu gia vẫn nên tự cầu phúc cho mình thì hơn.
Ngươi quả nhiên đã đến.
Ngươi chưa hề tán hết tu vi?
Hiện giờ
sự đã rồi,
không còn đường quay lại nữa.
Đình Nhạn!
Tư Mã Tiêu!
Bệ hạ!
Chàng không được chết! Tỉnh lại đi!
Tư Mã Tiêu, chàng…
Chàng tỉnh lại đi!
Chàng mau tỉnh lại đi!
Tư Mã Tiêu!
Chàng cố lên!
Chàng phải cố lên!
Ta đã từng mất chàng một lần rồi.
Đừng lo.
Chàng không được chết.
Đừng…
Không.
Bệ hạ.
Bệ hạ không còn mạch đập nữa rồi.
Tư Mã Tiêu!
Là lôi kiếp sinh tử.
Các ma tướng!
Bổn Ma chủ sẽ dẫn các ngươi
rời khỏi nơi quỷ quái này!
Ma giới,
tiên giới,
nhân gian,
đều sẽ trở thành nơi cho các ngươi tàn sát!
Ngươi đừng hòng!
Chốn Cửu U Luyện Ngục là nơi ma khí cực thịnh.
Ngươi đã không chịu tán hết tu vi,
vậy thì hãy trở thành con rối của ta đi.
Dù có thành ma,
ta cũng phải giết ngươi,
thay trời hành đạo.
Tự tìm đường chết.
Vì giết ta mà ngươi
không tiếc thiêu đốt máu thịt của mình?
Du Diên.
Ngươi chẳng phải đã chết rồi sao?
Sao ngươi vẫn còn có Linh Hỏa?
Ta đã thắp lại một ngọn Linh Hỏa
ở nơi đất tổ của tộc Phụng Sơn.
Chuyện này có gì đáng ngạc nhiên?
Nàng nhìn cho rõ.
Đây là ngọn lửa nàng thắp lên cho ta.
♪Hoàng hôn nhòe vết, ẩn giấu điều chi♪
♪Là bi thương luân hồi…♪
Chuyện gì thế này?
Ma tướng của ta đâu rồi?
Du Diên,
chẳng phải ngươi luôn muốn nghênh đón
đại quân Ma tộc của mình sao?
Ta sẽ thành toàn
cho giấc mộng xuân thu ngàn năm của ngươi.
Chắc chắn Du Diên tưởng rằng có được ngọc tỷ là có thể mở núi.
Nhưng hắn đâu biết
ta mới là then chốt.
Đế vương của nước Hỗ
chỉ khi hoàn thành lễ bái sơn
mới có thể trở thành quốc vương chân chính,
trở thành chìa khóa mở ra Hỗ Sơn,
tiến vào Cửu U Luyện Ngục.
Ngọc tỷ căn bản không phải chìa khóa mở núi.
Ngươi cố ý dụ ta lộ diện,
cố ý để ta vào núi.
♪Dẫn người dẫm nát quỹ đạo dưới chân, duyên hợp duyên tan♪
♪Những chông gai hư ảo♪
♪Làm chấn động những hồn phách tĩnh lặng♪
♪Xoay chuyển khúc ca bi thương hợp tan vô thường♪
♪Mạnh hay yếu vốn dĩ là quy luật chọn lọc của trời đất♪
♪Dù có diệt vong thì đã sao…♪
Tư Mã Tiêu,
ngươi xuống Cửu U cùng ta đi!
Mơ tưởng hão huyền.
♪Chúng sinh như phù du bé nhỏ bị lừa dối♪
♪Chỉ có yêu hận cùng tồn tại, chiến đấu không ngừng…♪
Mình sắp bị Linh Hỏa thiêu đốt cạn kiệt rồi.
Đình Nhạn!
♪Lật đổ dải ngân hà mênh mông tựa khói♪
♪Nhuộm đỏ bầu trời sáng ngời ánh trăng♪
♪Dẫn người dẫm nát quỹ đạo dưới chân, duyên hợp duyên tan♪
♪Những chông gai hư ảo♪
♪Làm chấn động những hồn phách tĩnh lặng♪
♪Xoay chuyển khúc ca bi thương hợp tan vô thường♪
♪Mạnh hay yếu vốn dĩ là quy luật chọn lọc của trời đất♪
♪Dù có diệt vong thì đã sao♪
May mà
chúng ta cược thắng rồi.
Chúng ta cược thắng rồi.
Vậy giờ chàng có thể cho ta biết,
dùng thân xác phàm nhân thì đối phó
với Du Diên kiểu gì được chưa?
Du Diên bây giờ đã hấp thu lượng lớn
máu của đồng nam đồng nữ,
sợ rằng ngay cả ta cũng chẳng phải đối thủ của hắn.
Chỉ cần ta có thể lại thắp lên
một ngọn Linh Hỏa ở Hỗ Sơn,
chúng ta sẽ đánh bại được Bỉ Ngạn.
Linh Hỏa ở đâu ra?
Nàng còn nhớ
ngọn Tân Sinh Linh Hỏa ở Thái Vi Sơn năm xưa chứ?
Ngọn lửa mà sau khi chàng dung hợp
đã khiến thân thể chàng nhanh chóng suy kiệt?
Chính nó.
Nó đã trải qua dung hợp Linh Hỏa,
lại được luyện hóa bằng máu thịt
của người cuối cùng của tộc Tư Mã,
hiện đã được Linh Hỏa
trong cơ thể nàng thắp cháy lên.
Chỉ cần vượt qua lôi kiếp sinh tử một lần nữa,
nó sẽ biến thành một ngọn Linh Hỏa mới,
không ngừng sinh trưởng.
Nhưng chàng đã chết một lần rồi.
Chẳng may vượt lôi kiếp sinh tử không thành công…
Chàng có nắm chắc không?
Không.
Ta chỉ đang đánh cược thôi.
Đình Nhạn,
cô mau đuổi theo Du Diên đi,
nếu không sẽ không kịp mất.
Sư tổ ở đây đã có ta lo.
Mau đi đi.
Đình Nhạn.
Nàng sao vậy?
Sao lại thành ra thế này?
Xem ra là thật rồi.
Cái gì là thật?
Có lẽ sứ mệnh của ta khi đến thế giới này
đã hoàn thành rồi.
Gì cơ?
Bây giờ là lúc phải rời đi.
Không.
Chúng ta chỉ vừa mới bắt đầu thôi.
Ta không cho phép nàng rời đi.
Nhưng lần này
e rằng thật sự phải nói lời từ biệt rồi.
Không đâu.
Chỉ cần nàng vẫn còn trong tam giới,
dù có lên trời xuống bể,
ta cũng sẽ tìm lại được nàng.
Chàng có biết ngoài tam giới
còn có những thế giới khác không?
Thế giới khác?
Ở thế giới của ta,
một đôi yêu nhau
cùng lắm chỉ có thể nắm tay nhau vài chục năm ngắn ngủi.
Còn chàng và ta đã quấn quýt ba đời.
Những năm tháng được gặp gỡ, yêu chàng,
ta đã rất mãn nguyện rồi.
Chắc chắn sẽ còn cách khác.
Tư Mã Tiêu,
chàng ôm ta chặt hơn được không?
chàng nhớ nhé,
ta thật sự rất yêu chàng.
Nếu ta không yêu chàng
thì cho dù ở nơi nào ta cũng sẽ vui vẻ.
Nhưng nếu ta không yêu chàng,
cho dù ở đâu, ta cũng chẳng thể hạnh phúc thế này.
Về sau,
nếu thấy điều gì thú vị,
chàng hãy thay ta nhìn ngắm.
Nếu có món gì ngon,
cũng hãy thay ta nếm thử.
♪Nhân quả một hồi, ba kiếp nhìn nhau♪
♪Ta tin rằng kiếp nào cũng yêu♪
♪Những thăng trầm hai ta từng trải qua♪
♪Để mặc ai chữa lành vết thương♪
♪Khâu thành hình bóng của tình yêu…♪
Đừng đi.
♪Ánh lệ như rực cháy vì người♪
♪Tạo hóa hoàn thành tâm nguyện cho ta♪
♪Đánh thức hồi ức, xin chớ quên…♪
Đình Nhạn.
Đình Nhạn!
♪Nhớ thương hóa điên dại, quá mênh mông♪
♪Vậy thì gửi ước nguyện cho ánh sao♪
♪Tái sinh từ linh hồn♪
♪Chỉ mong sự ràng buộc của luân hồi♪
♪Đừng để vết thương tình yêu tái diễn♪
Chỉ là chấn động não nhẹ thôi,
có thể ở lại theo dõi ít ngày.
Nếu bệnh nhân tự tỉnh lại,
có thể làm thủ tục xuất viện.
Nhớ báo trước để gia đình tới đón
cho đảm bảo.
Được.
Chẳng lẽ tất cả
chỉ là một giấc mơ thôi sao?
Nào, nhường đường chút! Nhường đường!
- Nhường đường chút. - Nào.
Chị Lily,
tôi biết rồi,
tôi sẽ đến ngay.
Đây là phương án của công ty chúng tôi.
Trước tiên là giới thiệu về khu du lịch.
Vào đi.
Chị Lily.
Sức khỏe thế nào rồi?
Ổn không?
Ổn lắm ạ.
Cô chuẩn bị khắc phục tổn thất của dự án
Thanh Cốc Sơn lần trước ra sao?
Xin lỗi chị Lily.
Chuẩn bị từ bỏ à?
Không ạ.
Tôi cũng đâu còn cơ hội nữa.
Cơ hội chỉ dành cho người có chuẩn bị.
Tôi nghe ngóng được chiều nay
họ vừa khéo có một cuộc họp đề án.
Cô mang theo bản kế hoạch, trực tiếp đến gặp họ đi.
Vâng!
Tối nay anh ta phải ra sân bay,
cô nhất định phải có mặt trước sáu rưỡi.
Địa chỉ tôi gửi cho cô rồi.
Đây là cơ hội cuối cùng của cô.
Cảm ơn chị Lily,
tôi nhất định sẽ không làm chị thất vọng.
Sếp Ngụy,
không vừa ý phương án nào sao?
Còn công ty nào khác muốn trình bày không?
Còn ạ.
Chính là công ty lần trước
làm phương án cho dự án Thanh Cốc Sơn.
Tôi đã báo người phụ trách là Trâu Nhạn
nhất định phải đến trước sáu rưỡi.
Xin lỗi sếp Ngụy!
Muốn uống một ly Thanh Linh Trúc Dịch quá.
Nằm mơ lâu rồi,
chẳng phân biệt nổi đâu là mơ, đâu là thật nữa.
[Phương án tuyên truyền thắng cảnh Thanh Cốc Sơn]
Ta đã tìm thấy chàng rồi.
Cô biết tôi sao?
Đương nhiên rồi.
Chúng ta từng gặp nhau sao?
Kiếp này là lần đầu gặp mặt.
♪Núi sông cuồn cuộn, tan vỡ ngay trước mắt♪
♪Mấy kiếp tu thành dệt nên gấm vóc huy hoàng♪
♪Thoáng chốc hóa tro tàn giữa kẽ ngón tay♪
♪Một ý niệm phân định thiện, ác, tiên, ma♪
♪Bao linh hồn trôi dạt chốn hoang sơ vô tận♪
♪Nguyện ôm ngọn linh hỏa tiến bước…♪
[Kết thúc]
[Mọi hành trình cô độc, cuối cùng sẽ dẫn đến cuộc gặp gỡ định mệnh]
[Cảm ơn bạn giữa muôn vàn lựa chọn đã tìm thấy "Hiến Ngư"]
♪Yêu hận hóa hư không…♪
Sếp ơi sếp à…
Gương mặt đẹp trai này đừng suốt ngày khó đăm đăm nữa.
♪Cả một kiếp nhân sinh♪
♪Dẫu kiếp này vạn lần không thể cứu vãn♪
♪Cũng nguyện cùng người dây dưa chẳng rời♪
♪Trăm kiếp ngàn đời chẳng đổi thay…♪
Cảm ơn sếp.
Sư tổ.
Sư tổ!
Bởi vì ta trân trọng ngươi,
không muốn ngươi bị tổn thương dù chỉ một chút.
♪Yêu hận hóa hư không♪
♪Chìm trong ái tình không bờ bến, gây sóng gió♪
♪Cả một kiếp nhân sinh♪
♪Dẫu kiếp này vạn lần không thể cứu vãn♪
♪Cũng nguyện cùng người dây dưa chẳng rời♪
♪Trăm kiếp ngàn đời chẳng đổi thay♪
♪Gió thu hiu hắt♪
♪Trăng sao mờ ảo♪
♪Vương trên tay nỗi cô quạnh nhân gian♪
♪Ánh nến lay lắt♪
♪Bóng người nghiêng ngả♪
♪Lấp lánh giữa đêm đen♪
♪Dùng bút khắc họa♪
♪Sắc màu của ánh sáng♪
♪Sưởi ấm linh hồn giá lạnh của người♪
♪Ký ức neo đậu♪
♪Nỗi nhớ khắc sâu♪
♪Mà chẳng thể chạm tới♪
♪Lần theo♪
♪Mạch cát đá♪
♪Hóa thành ngọn linh hỏa♪
♪Thiêu đốt♪
♪Hết thảy mọi nhân quả♪
♪Độ người♪
♪Độ ta♪
♪Vì vượt khổ nạn mà phá tan♪
♪Quy tắc thiên đạo♪
♪Vòng xoáy luân hồi♪
♪Sống chết có hề chi♪
♪Độ người♪
♪Độ ta♪
♪Vì độ chúng sinh mà xóa bỏ♪
♪Thị phi đúng sai♪
♪Lời đồn giai thoại♪
♪Tự tay nắm bắt♪
♪Số mệnh♪
♪Vì người♪
♪Vì ta♪
♪Để vết thương được chữa lành♪
♪Biển rộng đục ngầu♪
♪Quyết chiến cùng trời♪
♪Thành toàn cõi bao la♪
♪Vì người♪
♪Vì ta♪
♪Để ánh bình minh soi rọi♪
♪Đứng trước lời thề♪
♪Như loài thiêu thân♪
♪Lấy thân mình soi sáng♪
♪Càng nhiều thêm nữa♪